Создайте класс словаря (один язык -> другой язык), например, русско-английский или там англо - немецкий или еще какой-то,
нет разницы. Не надо для этого доставать данные каких-то реальных словарей,
для теста просто добавьте несколько записей самостоятельно.
    - В словаре должны содержаться слова на первом языке и набор возможных переводов на второй язык
    - Создать быть метод get, получающий слово на первом языке и возвращающий все возможные переводы на второй
    - Создать метод add, получающий слово и его перевод и добавляющий их в словарь. Обратите внимание,
что возможных переводов может быть несколько, так что, если такое слово уже есть в словаре с другим переводом,
то новый должен быть добавлен, а не должен перезаписать имеющийся.
Также желательно пресечь добавление уже существующего перевода
    - Создать метод remove, который может удалить один определенный перевод для заданного слова (не все возможные)
    - В отдельном классе с методом main создать ваш словарь, добавить немного данных и проверить работу методов.